## Общая информация
Представьте, что компания, в которой вы работаете, начинает разработку новой игры. Вашей задачей является проектирование и разработкаRest-сервиса (включая выбор технологии и продумывание структуры хранилища данных), который позволял бы выполнять синхронизацию пользовательских данных, а также принимать от пользователя и накапливать игровую статистику по каждому игроку.
Синхронизация
Передаваемая от пользователя информация для синхронизации - это строковый Json о
структуре которого ничего не известно за исключением следующего: в корне документа должно присутствовать поле "money", в котором будет содержаться целое числовое значение и поле "country" с буквенным идентификатором страны пользователя (предполагается, что страна для конкретного пользователя не изменяется). Также известно, что передаваемый от пользователя JSON не должен превышать 10кб. Прогнозируемое количество пользователей приложения - 100 000 000 человек, из которых активными ежедневно будут около 1 000 000 пользователей. Распределение активности пользователей по времени дня будет равномерным. Предполагается, что каждый день в среднем активный пользователь будет 100 раз отправлять на сервер информацию о синхронизации и 1 раз запрашивать информацию о своем текущем состоянии с сервера.
Игровая статистика
Пользовательская активность в игре за период измеряется на клиенте с помощью некоторого целочисленного показателя "activity". Каждый активный пользователь в день будет присылать 10000 раз значение этого показателя на сервер, эти данные необходимо принимать и накапливать.

### Формальная постановка задачи:
#### Реализовать рест сервис с тремя эндпоинтами:
    • прием данных синхронизации от пользователя (вход: строка - данные пользователя в формате Json, строка - UUID пользователя | выход: подтверждение получения | 100 раз в день на пользователя)
    • отправка данных пользователю (вход: строка - UUID пользователя | выход: строка - сохраненные данные пользователя в формате Json | 1 раз в день на пользователя)
    • прием игровой статистики от пользователя (вход: числовое значение - activity пользователя, строка - UUID пользователя | выход: подтверждение получения | 10000 раз в день на пользователя)
    • Выбрать технологии хранения данных (их может быть несколько), спроектировать и реализовать структуру хранения, соответствующую решаемым задачам.
    • Реализовать три запроса к системам хранения данных (на соответствующем им языке), которые позволят выбирать информацию в соответствии с требованиями аналитического отдела.
# Развертывание проекта 

## 1. Сборка с помощью мавена
Выполнить команду 
```
mvn clean install
```
## 2. Запуск проекта
### 2.1 С докером
Выполнить команду 
```
    docker build -t server .
    docker-compose up
```
### 2.1 Без докера
Выполнить команду подставив вместо знака вопроса параметр для доступа в бд и порт сервера.
Lобавить init.sql в начальную инициализацию бд либо самому проинициализировать бд

```
    mvn spring-boot:run --DDB_DRIVERCLASSNAME=? -DDB_USERNAME=? -DDB_PASSWORD=? -DDB_URL=? -DSERVER_PORT=?
```
## 3. Проверка решения 
Решение можно проверить по урлам
### 3.1 Синхронизация данных юзера(POST запрос)
в body передавать Json который хранит money и country
```
   localhost:8080/syncUser?id={id}
```
### 3.2 Получение данных юзера(GET запрос)
```
   localhost:8080/getUser?id={id}
```
### 3.3 Приём игровой статистики от пользователя(GET запрос)
```
    localhost:8080/receiveStats?id={id}&activity={activity}
```